基尔托尼亚 漆黑森林周边 防卫战线
セント・ヒール
神圣治疗
痛くない
不疼了
お大事になさってください
多保重
お疲れ様です
辛苦了
結界だけでなく
不光是结界
負傷者の治療まで
还要劳您治疗伤员
負担ばかり増えてしまい　申し訳ありません
净给您增添负担了 抱歉
いいえ
那不是
ピエールさんたちが魔物討伐のほとんどを担ってくれていますし
魔兽基本都是你们给处理了
怒气
前はなぜか私が護衛を助けてうんざりしてたから
之前都是我在保护护卫真离谱
むしろ動きやすくなって助かっています
我现在能专注结界 轻松多了
何より
最主要的是
聖女を引退していたヒルデ伯母様に復帰していただいて
本已退休的希尔德姑姑来前线帮忙了
本当に助かった
真的分担了不少
伯母様と担当地域を分担できていなかったら
要是就我一人硬撑
今頃私も国も瓦解していたわね
早就灭国了
といっても
但这
数日延命したにすぎない
也只不过是续了几天的命而已
今日　ついにフィリア姉さんが張った結界が破られた
今天 菲莉娅姐姐留下的结界终究是破碎了
我が影よ
我的影子
聖女フィリアを
把圣女菲莉娅
我がもとへ
带到我身边
君といると世界が違うみたい
只要和你在一起 仿佛世界都不一样了
私には無い物を持ってる
你有着我没有的东西
だからちょっとだけ
所以我有一些
ほんの少しだけ
有那么一些些
羨ましくて
小羡慕
それを持ってたらどんなに…
要是我也有该多好…
あの時あげたプレゼントを
那时我送给你礼物
あんなに喜んでくれて
没想到你会那么高兴
私も嬉しくなったよ
我也很开心
悩みも優しく止んだよ
烦恼也随之消失了
愛とか
所谓的爱
未来とか
所谓的未来
信じることも知らなかった
从来没有去相信过
わからないまま
一直没想明白
過ごしていた
就那么虚度着光阴
小さな光が
当时的微光
今は大きくなって
已然填满了我的世界
辛いとか
有时会难受
怖いとか
有时会害怕
1人じゃ何も出来ないことも
有时会感到束手无策
一緒だから強くなれる
两人一起就能迎刃而解
君が大丈夫にしてくれる
你就是我的强心针
你予我勇气 我与你同行
セント・バインド
圣光之锁
あなたは何者ですか
你是谁
悪魔を見るのは初めてかしら
第一次见到恶魔吗
初めまして
初次见面
「歴代最高」さん
「史上最强」小姐
あたしはエルザ・ノーティス
我叫艾露莎·诺提斯
退魔師よ
是驱魔师
退魔師？
驱魔师？
悪魔を退治するというクラムー教会の…
隶属于库拉姆教会 专门猎杀恶魔的…
さすが　博識ね
没错 不愧是「史上最强」
「歴代最高」さんに数百年周期の魔界の接近のことで警告しに来たのだけど
我来是向你警告 几百年一次的魔界碰撞要来了
まさか自らの影を送り込むまで力を強めてるなんてね
没想到已经能送影子过来了
大悪魔アスモデウスですか
大恶魔阿斯蒙蒂斯吗
そこまでご存知とはね
你连这都知道了
このまま魔界の力が強まりつづければ
魔界的力量在持续增强
封印された大悪魔アスモデウスは確実に復活する
被封印的大恶魔阿斯蒙蒂斯一定会复活的
そして
然后
アスモデウスが真っ先に狙うのは
他的第一个猎物
あなたよ　聖女フィリア
就是你 圣女菲莉娅
このあとは形だけの国防会議
接下来是徒有其表的国防会议
会議に出る前に
开会之前
フェルナンド殿下の様子を見に行こうかな
先去看看飞尔南德殿下吧
結界の張り直しと魔物と討伐で忙しすぎて
要重新展开结界 还要处理魔兽
昨日は説得に行けなかったし
昨天忙得都没空去找他
ミア様
米娅大人
どちらに行かれるのですかな
您这是要去哪儿啊
議会場はこちらではありませんよ
会议室可不在这边
ピルツ侯爵
皮尔兹侯爵
ユリウス殿下の後ろ盾
尤里乌斯殿下的金主
第二王子派閥の最大勢力
第二王子派系的最大势力
最近
やけにフェルナンド殿下の屋敷へ通っていらっしゃるそうですが
听说您经常去飞尔南德殿下的房间
婚約者のいる御身で何をされているのですか
你可是有未婚夫之人 这样不太好吧
婚約者のご家族の体調が悪いのです
我未婚夫的家人身体状况不太好
聖女として気にかけて当然でございましょう
身为圣女 当然不能坐视不管
私の扱える回復術で改善するかもしれませんので
用我的治愈魔法没准能治好呢
勝手ながら往診させていただいておりました
所以我就决定帮他看病
ですが　いつも門前払い同然で困っていたのです
但每次都吃闭门羹 真不知道该怎么办
そうでしたか
原来是这样
さすがは博愛の聖女様だ
不愧是博爱的圣女大人
今明らかにほっとしたわね
这明显是松了一口气
ですが
但是
あのお方は放っておかれるといい
建议不再管那位大人了
自ら望んで出てこないのですから
他自己不愿意出来的
そうやってあなたたちが彼の心を閉じ込めたんでしょうが
明明是你们把他逼到这份儿上的
そろそろ時間です
快到时间了
議会場へ参りましょう
去会议室吧
なぜ
为什么
なぜお前がここにいる　フェルナンド
为什么你会在这里 飞尔南德
口を慎め　ユリウス
注意你的语气 尤里乌斯
兄に対しての礼儀も知らんのか
怎么跟哥哥说话的
あんなに部屋から出ることを拒んでいたのに
我那么劝都劝不动他
どうして
发生什么了
兄上の元気そうな顔が見れて嬉しいですよ
很高兴看到哥哥大人这么精神
しかし寝ていなくて大丈夫なのですか
但你出来走真的没事吗
慣れないことをするとお体に障りますよ
别把病情搞恶化了
本当にそう
这倒是真的
体調は大丈夫なのかしら
身体没事吧
気遣いご苦労
谢谢关心
だが　おかげさまで体調は頗る良い
托你的福 我现在状态特别好
父上が病床の今
如今父亲大人卧病在床
王位継承者として　僕も頑張らねばな
身为王位继承者 我不得努力努力
フェルナンド殿下？
飞尔南德殿下？
それはいきなり飛ばしすぎじゃない
这也太飞跃了吧
そんな挑発的なことを言ったら
当着面挑衅
何をされるか
他可什么都敢做
わざとだよ
我故意的
こうすれば弟は必ず動く
这样他一定会有所行动
それにしても
话说回来
パルナコルタからの援助を独断で断るとはな
你居然擅自拒绝了帕国的援助啊
あそこの国王は父上と旧知の仲で
帕国国王和父亲大人是老交情了
同盟関係でもあるという…
本身两国间也有同盟协议…
いいですか
听好了
騎士団を送るというやつらの魂胆は透けて見えます
那些人送骑士团过来 心思都不用猜
混乱に乗じてこの国を乗っ取るに決まっている
肯定是想趁乱夺权
ほう？
哦？
もう直魔物だらけになる予定の領土が欲しいのか
占领这里是打算开个魔兽动物园吗
よほど物好きに見える
那他们还挺猎奇的
ユリウス殿下をもっと怖がるかと思っていたけど
我还以为他会很怕尤里乌斯殿下
結構やるじゃない
还挺能说的
いいえ
不对
痩せ我慢してるんだわ
这是在硬忍着
そりゃ突然健康になるわけがないし
确实 也不可能突然就变健康了
トラウマが消えるわけでもない
心理阴影也不会轻易消失
それでも立ち上がってくれた
但他依旧站了出来
なら　焚きつけた私が
是我请他出山的
その決意に報いなくてどうするの
不能辜负他的决心
矢面に立つこの方を傷つけさせるものですか
我要保护好站在最前线的这个人
兄上
哥哥大人
一々屁理屈がすぎますよ
您能别在这抬杠吗
それよりもフィリアです
当前的问题是菲莉娅
やつが返還要求に応じないのは
让她回来也不回
パルナコルタの手先になった証拠です
她完全成为了帕国的爪牙啊
故郷の危機になんて薄情な女なんだ
故乡有难袖手旁观 这女人真无情
やつは反逆者だ
她就是反贼
反逆者として連行しよう
我们去把那个反贼抓回来吧
まずい
糟了
ミアが怒りと通り越して無になっている
米娅的怒气已经突破极限变成了虚无
やれやれ
服了
そんな要求をパルナコルタが呑むわけがないだろう
帕国怎么可能接受这种要求
癇癪を起こした子供じゃあるまいし
搁这小孩过家家呢
いい加減建設的な意見をだな
来点有用的方案吧
兄上は黙っててください
哥哥大人请不要插嘴
よし
这样吧
手始めにアデナウアー侯爵の全財産と爵位を没収しよう
先没收阿登纳侯爵的财产和爵位
犯罪者の親には罰を受けてもらわねば
罪人的家长得受罚才行
以上で会議は終わりだ
会议到此结束
全員退室したまえ
请离开会议室
すまない
抱歉
今回はここまでだ
我能做的只有这些
薬の効果が切れてしまった
药效已经过了
ままならないなあ
真是不尽人意
いいえ
不
十分です　殿下
您做得够多了 殿下
よっくり休んでください
请好好休息吧
勇気を出してくださって　ありがとうございます
谢谢您愿意鼓起勇气
とってもかっこよかったですよ
您刚才真的很帅
そうか
是吗
部屋から出た甲斐があったよ
看来我这趟门没白出
だが　ミア
但是 米娅
気をつけることだ
你也要小心
財産没収？
没收财产？
そんな
不是吧
その理屈はあまりにも
这逻辑根本就…
許してほしければ
我可以给个机会
僕の計画に協力しろ
你们要协助我的计划
僕の挑発で弟は確実に動く
我这一挑衅 他必将有所行动
ボロを出させるチャンスを逃さないようにしなければな
要趁此机会让他露出破绽
ええ
嗯
ここからが正念場です
接下来才是关键
ですので　改めまして　殿下
那我再问一次 殿下
共に戦っていただけますか
您愿意和我一起战斗吗
もちろん
当然了
勇気をくれた君とともに
你予我勇气 我与你同行
あなたは…
你是…
先代聖女　ヒルデガルト様に
前任圣女 希尔德加德大人
折り入ってお話があります
有事想和您谈谈
波尔梅伦王国 玛提拉斯府
なんですって
什么
大破邪魔法陣の拡大をわたくしに手伝えと？
让我帮忙拓展大破邪魔法阵？
あのフィリア・アデナウアーのおこぼれにあずかれというのですか
让我捡菲莉娅·阿登纳吃剩下的吗
そうです
是的
エミリーお姉様
艾米莉姐姐大人
玛提拉斯家长女 艾米莉·玛提拉斯
この件についてはすでにお父様に話を通してあります
这件事已经跟父亲大人打过招呼了
さっき大喜びで陛下の承諾を取りに行きましたもの
他兴高采烈地去找陛下申请许可了
お隣の国の口車にお父様まで乗り気なんて
怎么父亲大人也信邻国的鬼话啊
どうかしていますわ
你们在想什么呢
しかも
而且
あのフィリア・アデナウアーですって
偏偏是菲莉娅·阿登纳
まあ　やっぱりこうなりますわね
好吧 还是成这样了
エミリーお姉様は歴代最高と名高いフィリア様を一方的にライバル視していますから
她一直把被誉为史上最强圣女的菲莉娅大人视为对手
そもそも
再说了
わたくしたちの力だけでボルメルンを守ることができています
波国现在被我们保护得很好啊
マーティラス家の長女として意見を言うなら…
身为玛提拉斯家的长女 我要说两句…
はい　そこまで
好了 到此为止
エミリーお姉様
艾米莉姐姐大人
玛提拉斯家次女 阿曼达·玛提拉斯
玛提拉斯家三女 简·玛提拉斯
魔物の被害はこれから深刻になりそうだと
魔兽正在慢慢增多
賢いお姉様なら気づいておりますでしょう
姐姐那么聪明应该早就注意到了吧
それは…
呃…
あっ　エミリーお姉様はフィリアさんに嫉妬されてますのね
我知道了 姐姐大人这是在嫉妒菲莉娅小姐
でもそういう感情って聖女としてどうなのかしら
但圣女不该有嫉妒心吧
ジェーン　お黙りなさい
简 住口
嫉妬なんてみっともない真似するものですか
才不是嫉妒 我格局可没那么小
やればいいのでしょう　やれば
我同意总行了吧
聖女として仕方なくですわ
谁让我是圣女呢
話がまとまってよかったですわ
也算是劝说成功了 太好了
勘違いしないでほしい
可别误会了
フィリア・アデナウアーのことも　気にもかけてないんだから
我可从来没在意过菲莉娅·阿登纳
うんうん　偉いよ　お姉様
ありがとうございます　ジェーンお姉様
嗯嗯 姐姐大人真棒
谢谢你 简姐姐大人
さあ　わたくしたちは何をすればいいのかしら
那么 我们具体要怎么做呢
大破邪魔法陣の拡大には魔力集束術という古代術式を使用しますので
拓展大破邪魔法阵需要用到古代魔法 魔力集合术
お姉様方にはまず古代術式の基礎を習得してもらいますわ
首先大家要掌握古代魔法的基础
こちら　フィリア様が用意してくださった指南書ですの
这个是菲莉娅大人写的教科书
まずはマナの知覚を覚え
先要感知到灵力
光のローブという術式を練習しましょう
然后练习一个叫光袍的魔法
こうだから…
先是这样…
これ？　…そして　こう？
这个？ …然后 这样？
光よ
光芒
この一瞬で光のローブを
这么快就学会光袍了吗
わたくしの才能が秀でていただけですわ
是我太优秀了
決してフィリア・アデナウアーのおかげとかではありませんのよ
绝不是拜菲莉娅·阿登纳所赐
こんな…
这…
何よ　こんなの
这是什么啊
すごいじゃない
太厉害了吧
もらいすぎですわ
我们拿到的太多了
こんなに施されては　マーティラス家の名が泣くというもの
被单方面施舍 怎么对得起玛提拉斯家的名字
アマンダ　ジェーン
阿曼达 简
魔力集束術とやらを速攻で習得しますわよ
咱们要尽快学会魔力集合术
ボルメルンの聖女の底力を見せてやるのです
让她见识下波国圣女的真正实力
やるわよ
加油干吧
これなら　きっと大丈夫ですわ
看来是没问题了
ミア様
米娅大人
ユリウス殿下が動き出したそうです
尤里乌斯殿下开始行动了
フェルナンド殿下の挑発の効果が
飞尔南德这一挑衅
こんなにも早く出るとは思いませんでした
真没想到这么快就见效了
ほんっと国の中枢に立つ人間とは思えないくらい直情的よね
这么感情用事 真不配领导这个国家
それが今は助かるんだけどね
虽然是正中我们下怀
それで
你继续
アデナウアー侯爵夫妻に大規模なパーティーを企画させたとか
他让阿登纳侯爵夫妇筹备了一场宴会
パーティー？
宴会？
こんな時だからこそ　貴族は結束すべきだ
危难关头 贵族就更要团结才行
と　ほとんどの家に招待状を出したそうです
就这样 几乎邀请了所有贵族
どういう発想なのか全っ然わからない
他到底在打什么算盘
ミア様
米娅大人
よかった
太好了
お待ちしていたんです
正等着您来呢
どうしたの
怎么了
はい
嗯
それが…
就是…
懺悔に来られた方が聖女ミア様だけに聞いてほしいと譲らなくて
有一位来忏悔的人 非要指名说给您听
第二王子派　ピルツ侯爵の息子じゃない
这不是第二王子派系 皮尔兹侯爵的儿子吗
突然の非礼をお許しください
突然来访 我深感抱歉
実はミア様にお伝いしたいことがあります
我有件事需要告诉您
今日も疲れた
又是疲惫的一天
なんの用だ
有什么事
お前を呼んだ覚えはないぞ
我可没叫你来
なんなのよ　うるさいわね
搞什么啊 吵死了
何しに来た
你来这里干什么
ここはお前が来ていいところではない
这不是你能来的地方
ヒルデガルト
希尔德加德
伯母様？
姑姑大人？
当主がみっともなく大声を出すものではありません
拿出家主的格局 不要大吼大叫的
今日は聖女として
今天我是作为圣女
ミアに共有すべきことがあっただけです
有事情要告诉米娅
要件が済んだらすぐ帰ります
结束之后我马上就回
ならすぐに済ましてとっとと帰れ
那就赶紧说完赶紧走
いい歳して何が聖女だ
多大的人了还圣女呢
ここは騒がしいわ
这里太吵了
少しだけ外に出ましょうか
去外面走走吧
はい
好
久しぶりにお会いしたけど
好久没见过面了
やっぱりフィリア姉さんに似てる
她长得真的和菲莉娅姐姐很像啊
いけない　いけない
现在不是想这个的时候
伯母様が聖女として再び動いてくださったこと　感謝いたしますわ
感谢您回归到圣女的岗位
おかげでなんとか魔物の侵攻を防ぐことができております
多亏于此 也算是勉强抵御住了魔兽侵袭
世辞はいいです
就不用客套了
私の復帰など焼け石に水
我来了也只是杯水车薪
もう間もなく国中が魔物によって多大な被害を受けるでしょう
过不了多久就要遍地都是魔兽了
まったく嘆かわしい
真是令人唏嘘
弟子のフィリアはたった一人でこの状況を解決したというのに
弟子菲莉娅一个人就扭转了战局
そう
没错
私たちは足踏みばかりで何もできていない
我们只是延缓了灾难的到来而已
それで　伯母様
所以 姑姑大人
お話というのは
您找我是有什么事
単刀直入に言いましょう
我就直说了
ミア　私の養子になりませんか
米娅 来当我的养女吧
遅かれ早かれ　あなたの親は破滅するでしょう
你父母的日子已经不多了
なぜなら
毕竟
あなたの復讐が
你的复仇
ユリウス殿下諸共彼らを断罪するのだから
会让他们连同王子一起 受到制裁
それを知っているってことは…
她知道我的计划…
私は第一王子派なのですよ
我是站在第一王子这边的
ユリウス殿下は私の大切な弟子を売るような真似をしましたから
尤里乌斯殿下卖了我亲爱的弟子
許せるはずがないでしょう
我绝不会原谅他
ピエールからあなたがこちら側についたと聞いて
我听皮埃尔说你也是站我们这边的
接触の機会を待っていました
就找机会来见你了
両親がいなくなると不便なことも多いでしょう
日后孤身一人想必有很多不便之处
私は夫を亡くしていますが
我虽然失去了丈夫
あなた一人くらいならなんとかできます
但养你一人还是容易的
ですが…
但是…
ほとんど会ったこともなかった私を養子にというのは…
咱们都没怎么见过 您就愿意收养我吗
構わないでしょう
那有什么关系
あなたの両親も人の娘を奪っているのだから
毕竟 你的父母也抢走了我的女儿
そんな…
什么…
まさか…
难道…
少し昔話をしましょうか
聊聊过去的事情吧
私の弟　あなたの父親であるアデナウアー侯爵は
我的弟弟 也就是你的父亲阿登纳侯爵
自分の母親が聖女になる予定の私ばかりを構うことに嫉妬して
因为母亲偏爱我这个未来的圣女 他很嫉妒
次第に私を疎んじて憎むようになりました
慢慢地 嫉妒变成了憎恶
私のありもしない悪評を吹聴するようになり
到处造谣抹黑我
母が亡くなった頃には
在我母亲去世以后
周りはすっかりその悪評を信じきっていました
那些谣言在大家眼里已然成为现实
私は聖女でありながら
我身为圣女
実家を追い出され
却被逐出家门
アデナウアー家での発言力を失ったのです
在阿登纳家再也没有了话语权
その後　アデナウアー家の家督を継ぐ予定の弟は結婚しましたが
弟弟则成为阿登纳家的继承人 并结了婚
夫婦の間には子供ができなかった
但他妻子却一直没能怀上孩子
聖女の家系である我が家は
作为圣女家族
必ず女児を得なくてはなりません
必须要有女儿才行
そこで目をつけられたのがちょうど私が身ごもっていたフィリアでした
于是 他们盯上了我当时正怀着的菲莉娅
お前の子が女なら使ってやる
肚里要是女儿 我就帮你善加利用
私に女児が生まれたと聞くと無理やり奪い
后来得知我生出的是女儿 就强行抢人
私たちの子は死産したという噂を流したのです
然后又开始造谣 说我死产了
いくらあの子は私の子供だと主張しても
我哭着喊着说那是我的孩子
周りの人は私が子供を失っておかしくなってしまったとしか思ってくれなかった
但大家都觉得我是失去了孩子所以疯掉了
そうしているうちに
在我鸣不平的时候
流行り病にかかっていた夫の病状が悪化して
丈夫得的传染病开始恶化
私は夫も失いました
没过多久也去世了
それですっかり心が折れてしまい
然后我的心态就崩了
諦めてしまったというわけです
最后还是放弃了
結局
到最后
私があの子のためにできたのは
我能为那孩子做的
自活できるよう　強く鍛えることだけでした
只有对她严加训练 让她能够自立
どうあれ
不管怎么说
あの子を手放してしまった私には
我没能保住她 这是不争的事实
母親を名乗る資格はないし　伝えたいとも思いません
我没资格自称母亲 也不打算告诉她事实
じゃあ
那
なぜ私に話したのですか
为什么要跟我说这个
なぜ　あの人たちの実の子の私にそんなことを話したのですか
为什么要跟那两个人的亲生女儿说这个
理由は単純です
理由很单纯
これが私なりの復讐だからです
这也算是我小小的复仇
それなら成功しちゃいましたよ
那您成功了
だって
因为
あんな両親だけど
虽然他们是那个德行
少しは善良な心があるって
但没准也有善良的地方呢
ずっとどこか期待していた気持ちが
我其实还是抱有小小的希望
綺麗さっぱりなくなってしまったもの
现在好了 一点希望都没有了
そして
而且
そんな最低な人たちから　私が生まれてしまったから
就因为我成为了那两个人渣的女儿
私が姉さんを不幸にした最大の要因になったんだ
我的出生 直接导致了姐姐的不幸
ごめんなさい　姉さん
对不起 姐姐
こんな私に妹である資格なんてあるわけないのに
我没有资格做你的妹妹
それなら　尚更わかりません
那我更不明白了
どうして憎い男の娘を養子になんて
您为什么要收养仇人的女儿
パルナコルタから私宛に手紙が届きました
我收到了一封来自帕国的信
フィリアからです
是菲莉娅寄来的
手紙はあなたを心配する言葉で埋め尽くされていましたよ
字里行间满满都是对你的担心
どうか現聖女のミアに助力してほしいのです
请帮帮现任圣女米娅
あの子はとてもやさしくて　それでいて頑なな子です
她很温柔 而又很顽固
決めたことを直向きに頑張ろうとして
一旦决定做什么 就会一直坚持
無理をしがちですから
并且是奋不顾身那种
とても心配しています
所以我很担心
ミアは私の妹ですが
她虽然是我妹妹
私に似ず　とても良い子なのです
但不像我 她是个好孩子
大切な妹なのです
是我最亲爱的人
ユリウス殿下との婚約が決まり
当时我和尤里乌斯殿下定下了婚约
アデナウアー家に連れ戻された時
被叫回了阿登纳家
久しぶりの実家だというのに
虽然很久没回家了
なんの考えも湧きませんでした
我内心却是毫无波澜
でも　ミアが温かく迎え入れてくれて
但是 米娅对我笑脸相迎
お帰りなさい
欢迎回家
きっと　あの子のいる場所が私の家になったのだと思います
她所在的地方 一定就是我的家
当時　私はその感情を理解できませんでしたが
当时我没能察觉到这一点
パルナコルタで多少なり自身を振り返れるようになった今は
来到帕国 我开始有精力回顾过往的人生
なんとなくわかります
现在我明白了
私は確かにミアのやさしさに救われていたのだと
是米娅的温柔拯救了我
ミアという光はきっとこれからのジルトニアに必要です
米娅将成为基国的希望之光
だから　どうか　師匠
所以 师父
ミアの助けになってあげてください
请帮帮米娅吧
晴風が頬をくすぐるみたいに笑って欲しくて
希望你能一直春风满面
僕ら花道だけを　歩いていこう？
远离艰难险阻 好吗？
たとえ離れてしまっても
即便分隔两地
心が覚えていたらいいと
只要心里还能记得就好
祈って祈って祈っている
不断地祈祷着
また　明日が来るって　あなたとの明日へ
又能和你一起迎接明天了
何千回瞳閉じて　星を流すよ
通过上千次的眨眼 向明天输送星星
まだあたたかい日々を　そっと隠して仕舞った
把留有余温的时光 偷偷地藏了起来
僕の　あるべき場所
藏到了我的心底
今宵　ありえないありえない数の星を見せるよ
今晚 让你观赏数不尽的星星
まるで夢みたい夢みたい　なんて笑って欲しいから
希望你能笑着说 就像在做梦一样
それはおまじない　あなたを想う
这是魔法 我对你的思念
星の数よりもっと瞬く感情
是比星星更加闪耀的感情
今宵　ありえないありえない数の星を見せるよ
今晚 让你观赏数不尽的星星
まるで夢みたい夢みたい　なんて笑って欲しいから
希望你能笑着说 就像在做梦一样
それはおまじない　あなたを想う
这是魔法 我对你的思念
星の数よりもっと瞬く　あなたに届ける願い
是比星星更加闪耀的愿望
完璧すぎて可愛げがないと婚約破棄された聖女は隣国に売られる
圣女因太过完美一点也不讨人喜欢而被废除婚约卖到邻国
次回　第9話
下一集 第9集
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供试看交流 请勿用于商业用途
翻译：雨后飘雪　后期：MIR
運命の分かれ道
命运的分岔口